Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған артқа шегінуге рұқсат етіңіз.
Мені ұсақ шабақтар қызықтырмайды.
Барлығы өлтірілді
Барлық капитандар.
Қарғыс атсын
Мен сені кешірмеймін
өлтіру
Э? Қайда?
Бір жерде шайқаста ол өз шегінен шықты.
Бұл балшықтардың тағдыры.
Қазір Клеймор деген не?
Иә
Оянған адамдар Клеймордың нәтижесі.
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Э? Қайда?
Сіз де қашыңыз.
жүрегі жұмсақ жандар әлі де басқаларға көмектеседі ғой, иә?
Мен барлық адамдарды ең төменгі санға дейін жұмылдырамын.
Қанша алыс жүрсек те, бір-бірімізге тең келер емеспіз.
Ең төменгі сан
Бұл рас
Бұл Клэр.
Клэр осында.
(Дон) Дегенмен, сыртта бәрі де соншалықты алып, иә?
Мен сенімен тірі кездесемін
Сонымен, бұл жолы
Мен оны қорғаймын
Егер мен бұрын болсам
Ген де, флора да сақталды.
I көбірек
Мен тағы
Қосымша
Не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Клэр
Мен тағы
Мен сене алар емеспін
Мен және мына адам арасында жүгір
Сіз оны қолыңызға алдыңыз ба?
Және жылдамдықпен мен оны бір сәтке байқамай қалдым.
Бұл не?
Сіз тек аяғыңызды ояттыңыз ба?
Бұл өте шебер еліктеу.
Клэр
Ақымақ
Мен ештеңе істей алмаймын
Бір қол біраз жарамсыз.
Бастапқыда қорлау түрі?
Мен оянсам да
Мен регенерацияда жақсы емеспін деп ойлаймын.
Кішкене шабақ
Клэр
Бұл менің артымда.
Бір қолды кесіп тастап кетпе.
Жылдамдықтың кенет артуына төтеп бере алмайсыз ба?
Қозғалуға кіріскеннен кейін шағын өзгерістер мүмкін емес.
Мен аздап қозғалсам да, мүлдем әрекет ете алмаймын, тіпті өзімді ұстай алмаймын.
Содан кейін
Табиғи емес ояну, әрине, сіздердің қалғандарыңыздың құнын төлеуге мәжбүр етеді.
Сен енді менің жауым емессің.
Бұл жақсы емес
Әлі де жеткіліксіз
Шабуыл немесе аулақ болу
Қозғалыс келесіге қосылу үшін тым үлкен
Сонымен қатар физикалық күштің сәйкес мөлшері де жоғалады.
Шайқас ретінде тым жетілмеген
Бұл кенеттен ояну ғой.
Менің ойымша, Раки жақында Пиетаға келді.
Сүйікті адамыңызды аман-есен кездестірдіңіз бе?
Раки келгенше Ригардо мені өлтірмейді деп үміттенемін.
Сіз Раки үшін алаңдайсыз ба?
Жарайды
Жақында кездесеміз
Ой...
Бірдей қателерді қайталамау
Мен сені бұл жолы құтқара алмадым.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Не?
Басқарылмайтын жылдамдықты қалай басқардым?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Қосымша
Бұл жігіт
Клэр
Бұл аздап қызық болатын сияқты
Мұндай шайқас қашаннан бері болды?
Мен Ислимен соғысқаннан бері ме?
Содан бері көп жылдар өтті
Тек кішкентай шабақпен айналысу
Мен ұзақ уақыт бойы ұмытып кеттім
Бұл сезім
Қан қайнайды
Ұйқыдағы қаным қобалжыды
Бұл
Мен жеңгім келеді
Мен Ригардомын
Күміс көзді арыстан патшаның атына бәс тігу
Сізді жеңіңіз
Бұл жұмбақ энергия ностальгиялық.
Пьетадағы балшық өте қорқынышты болып көрінеді.
Күміс көзді арыстан патшаны байсалды етемін деп ойламаппын.
Бірақ менің ойымша, енді жеңу мүмкіндігі жоқ.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Клэр оянған аяқтарын басқара бастады.
Тұрғындар әлі қалды ма?
Қ-қалайша?
Өлгің келе ме?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Өлгің келмесе
Мұнда тыныш болыңыз.
Мені жайына қалдыр
Менің баратын жерім бар.
Сіз сол кезде
Клэрмен бірге болған бала?
Бала емес
Менің атым Раки
Сенің мұнда не үшін келгеніңді білмеймін.
Бұл қауіпті қылыш.
Пьетаны дереу қалдырыңыз.
Клэр
Сіз Клэрді көруге келдіңіз бе?
Клэр енді сіздің қолыңызда емес.
Сондықтан тез қаш.
(Дон) Дегенмен, сыртта бәрі де соншалықты алып, иә?
Біз тағы да тірі кездесеміз
Мен өлмеймін
Мен міндетті түрде өмір сүремін және сенімен қайта қауышамын.
Бұл уәде.
Хелен
Роджер!
Клэр
Ояну жүріп жатыр
Ояну
Иә
Оянған адамдар Клеймордың нәтижесі.
Егер бұл жалғаса берсе
Клэр оянған адамға айналады
Мұндай нәрсе
Түсіндім.
Бұл сіздің қолыңыздан келмейді
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Мүмкін емес
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
О, өтінемін, мені өлтірме
Үлкен аға
Үлкен әпке
Мұндай нәрсеге жол берілмейді.
Түсіндіңіз.
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Абайсыз
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Өлгің келмесе, мен барамын.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Әлі де жеткіліксіз
Көбірек жылдамдық
Қуат
Бұл өте қызық болды.
Бірақ
айтқан жоқпын ба?
Періштенің нұры
Ол жерде жылдамдықты көрсете алмайсыз.
Қашуға болмайды
Сен осы жолы сол тікұшаққа мінгің келмейтін шығар, иә?
Келесі шайқас!
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мүмкін емес
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Достар
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Бұл сиқырлы күш
Прискила
Не болды?
Қосымша
Әлі де жеткіліксіз
Клэр
Ары қарай жүрме
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
Көбірек қуат
Тек бір нәрсеге назар аударыңыз: мені жеңу.
Осынша аз уақыттың ішінде сол аяқты өзіңдікіндей алдың ба?
Керемет
Ұмытылмас сезімдер
Ұмытылмас трагедия
Тоқтамас құштарлық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory